# React सामाजिक नेटवर्क विकास में योगदान
हम Pull Requests (PR's) का स्वागत करते हैं और समस्याओं को ठीक करने पर काम करने वाले लोगों का स्वागत करते हैं। यदि आप इस परियोजना में नए हैं। यदि आप इस ऐप में कोई समस्या देखते हैं, तो कृपया एक समस्या खोलने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।

बहुत से डेवलपर्स प्रश्न करने की पसंद करते हैं कि क्या वे कोई योगदान कर सकते हैं या जिसमें उन्हें कोई कार्य सौंपा जा सकता है, समस्या टैब में एक रिपोर्टेड समस्या के उत्तर के रूप में। यह बहुत अच्छा है। हमारे प्रोजेक्ट में किसी भी गेट-कीपिंग नीति नहीं है। आप किसी भी कार्य/समस्या पर काम करने के लिए स्वागत हैं, बस हमें बताएं कि आप उस समस्या पर काम करने जा रहे हैं।
यदि आप स्टाइल और डिजाइन के मामले में अनिश्चित हैं, तो यहां एक समस्या है: <https://github.com/gbowne1/reactsocialnetwork/discussions/36> सामान्यतया, यदि आपको लगता है कि आपको प्रासंगिक समय से ज्यादा लगेगा, तो 72 घंटे के बाद एक PR सबमिट करने के बाद हमें बताएं, ताकि समस्याएं रुखी न जाएं।

कुछ कार्य शुरुआत करने वाले लिए सहज नहीं हो सकते हैं, हालांकि, `good first issue` टैग लगाया गया है। इसलिए, कृपया कार्य को ठीक से जांचें और निर्धारित करें। यदि आप शुरुआती हैं, तो आपके पास शैली समस्याओं जैसे छोटे कार्य हो सकते हैं।

आपको पहले से ही React 17 और/या 18, JavaScript ES5/ES6/ES7 के बारे में परिचित होना चाहिए।


## शैली
मैंने अभी तक एक आधिकारिक शैली गाइड नहीं बनाया है। यदि किसी को हमारे लिए एक शैली गाइड बनानी हो तो कृपया एक चर्चा बनाएं।

लेआउट एक 3 कॉलम लेआउट है, जिसमें डेस्कटॉप व्यू के साथ एक 200-250px वाम पैनल, 1400-1500px केंद्र पैनल और एक 200-250px दाहिना पैनल होता है, जो फेसबुक के डेस्कटॉप व्यू के साथ समान है जब रूट '/' को देखा जाता है।

## विकास
यदि आपको यह पता नहीं है कि किस पर काम करें, तो समस्या सूची की समीक्षा करें। सम्मिलित TODO.md फ़ाइल में भी TODO.md सूची हैं।

ध्यान दें: यदि आपको एक यूआई बनाने की जरूरत होती है, तो आप हमारे पुनर्योग्य घटक में से एक का उपयोग कर सकते हैं (जो src/components के तहत स्थित हैं), ताकि पहिया फिर से न बनाना पड़े।


### पीआर (PR)
जब आप GitHub पर पीआर करते हैं, कृपया सुनिश्चित करें कि आप PR सबमिट करने से पहले दाएं दिए गए खंड, जैसे Assignees, Reviewers, Labels, Projects, Milestone(s) और Development, को पूरा करें। कृपया पुल रिक्वेस्ट में एक स्क्रीनशॉट साझा करें या काम कर रही ठीक का प्रदर्शन करें और उसे आपके PR में एक संक्षेप में क्या ठीक करने की विवरणिका के साथ साझा करें। रिक्त समस्याएं और विवरणों को मर्ज नहीं मिल सकती हैं।

-पीआर को विकास से जुड़े किसी समस्या से जोड़ें जिसे पीआर बंद करेगा
-सुनिश्चित करें कि आप एक समीक्षाकर्ता को टैग करें, जैसे @gbowne1
-लेबल के लिए उचित लेबल चुनें
-सुनिश्चित करें कि आप PR के लिए नियुक्ति प्राप्त हैं।
-माइलस्टोन, फ्रंटएंड या बैकएंड चुनें (बाद में अधिक भी आ सकते हैं)


### समस्याएं
@gbowne1 सभी इश्यूज़ को पहले आने वाले पहले आधार पर उपयोगकर्ताओं को सौंपेंगे। भविष्य में मुझे कम से कम 2 लोग फ्रंटएंड और 2 लोग बैकएंड करने की आवश्यकता है, फिर हम कॉंपोनेंट्स, CSS, आदि जैसी चीजों का ध्यान रखने वाले विशेष समूहों को सौंप सकते हैं।


## संपादक और IDE
परियोजना में विजुअल स्टूडियो और विजुअल स्टूडियो कोड के लिए उचित सेटिंग्स और कॉन्फ़िगरेशन के साथ फोल्डर्स हैं, लेकिन उसके अलावा, हम टूल और संपादक/IDE निष्पक्ष हैं, इसलिए आप अपनी पसंद के संपादक या IDE का उपयोग कर सकते हैं।

## सेटिंग्स और कॉन्फ़िगरेशन
शामिल किए गए वर्कस्पेस, सेटिंग्स, कॉन्फ़िगरेशन और प्लगइन्स हैं:

Babel
Webpack
ESLint
Prettier
VSCode (.vscode)
Visual Studio 2019+ (.vs)
GitHub (.github)
ये सब 100% सही नहीं हो सकते, इसलिए यदि आप इनमें सहायता करके उन्हें React विकास के लिए और सटीक बना सकते हैं, तो आपकी मदद स्वागत है।


## टेक स्टैक
इस परियोजना को Create React App के साथ बूटस्ट्रैप किया गया था।
यह एप्लिकेशन निम्नलिखित के साथ बनाई गई है:

- React 18.0 - 18.2
- CSS3
- JavaScript (ES5/ES6/ES7/ES2015/etc.)
- Node
- Express
- Material UI v5.11.6


## शाखाएँ
आम तौर पर हमारी शाखाएं GitFlow / GitHub Flow का पालन करती हैं।

- [ main ] main working branch
- [ master ] Permanent // Archive branch
- [ test ] untested code
- Feature Branch # of feature - {feature}
- [bugfix - { fixed bug }]
- [hotfix - { fix }]


एक परीक्षण शाखा का उपयोग करें ताकि आप कोड को कम्पलीटली परीक्षण नहीं किया गया है, लेकिन आपको विश्वास है कि यह काम करना चाहिए, को कमिट/पुश करने के लिए।