#প্রতিক্রিয়া সামাজিক নেটওয়ার্ক উন্নয়নে অবদান
আমরা PR (Pull Requests) এবং বর্তমানে এর সমস্যা সমাধানে কাজ করার জন্য লোকজনকে স্বাগত জানাচ্ছি। আপনি যদি এই অ্যাপ্লিকেশনের কোন সমস্যা পর্যবেক্ষণ করেন, তবে আপনাকে সমস্যা খুলতে অবশ্যই মুক্তিযোগ্য অবস্থান থেকে মতামত জানাতে বলা হচ্ছে।

অনেকেরই পছন্দ হয় সমস্যা জানার উত্তর হিসাবে যে কোনও কন্ট্রিবিউশন করার জন্য অনুরোধ করা। এটি সুন্দর। আমাদের এই প্রকল্পগুলিতে আমরা কোনও গেট-কিপিং নীতি অনুসরণ করি না। আপনাকে যেকোন টাস্ক/ইস্যু উপর কাজ করার জন্য স্বাগত জানানো হচ্ছে, কেননা আপনাকে জানাতে হবে যে আপনি কোন ইস্যুতে কাজ করছেন। যদি আপনি নিশ্চিত না হন কি স্টাইল এবং ডিজাইন হবে, তবে এখানে একটি ইস্যু আছে: https://github.com/gbowne1/reactsocialnetwork/discussions/36। সাধারণতঃ, যদি আপনি মনে করেন আপনি প্রদত্ত ইস্যুটি ঠিক করতে ৭২ ঘন্টার বেশি সময় লাগবে, তবে আপনাকে জানাতে হবে যাতে ইস্যু সংরক্ষিত থাকে না।

কিছু টাস্কগুলি শুরুতেই বিগিনার বন্ধুত্বপূর্ণ হওয়ার প্রয়োজন ছাড়াও না হলেও সম্ভবতঃ এতে অনেক সহজ কাজ থাকবে, যেমন স্টাইল ইস্যুগুলি।

আপনারা ইতিমধ্যেই পরিচিত React 17 এবং/বা 18, JavaScript ES5/ES6/ES7 সঙ্গে হতে হবে।

স্টাইল
এখনও আমরা আধিকারিক স্টাইল গাইড তৈরি করিনি। যদি কেউ আমাদের জন্য একটি স্টাইল গাইড তৈরি করতে ইচ্ছুক হন, তবে একটি আলাপ তৈরি করুন।

লেআউটটি একটি 3 কলামের লেআউট, ডেস্কটপ ভিউ দিয়ে শুরু হয়েছে যেটির একটি 200-250px বাম প্যানেল, 1400-1500px মধ্যবর্তী প্যানেল এবং একটি 200-250px ডান প্যানেল আছে, যেটি ফেসবুকের ডেস্কটপ ভিউকে মূল মূল্যায়ন করে। রুট '/' দেখলে।

উন্নয়ন
আপনি যদি নিশ্চিত না হন যে আপনি কী করতে পারেন, তাহলে ইস্যুগুলির তালিকা পর্যালোচনা করুন। এছাড়াও TODO.md ফাইলে তালিকিত আছে কিছু TODO।

নোট: ইউআই তৈরি করতে হলে আপনি আমাদের reusable-components এর মধ্যে থাকা একটি ব্যবহার করতে পারেন (src/components), যাতে চাকরিটি চাকরি করার জন্য চাকরিটি আবার প্রয়োজন হবে না।

PR (Pull Requests)
যখন আপনি একটি PR (Pull Request) করেন GitHub এ, দয়া করে সঠিক করে পূর্বাভাস অংশটি পূরণ করুন, যার মধ্যে Assignees, Reviewers, Labels, Projects, Milestone(s) এবং Development সম্পূর্ণ হওয়া উচিত। দয়া করে পুল অনুরোধে একটি স্ক্রিনশট শেয়ার করুন বা কাজটির কার্যকর সংস্করণ দেখান এবং আপনি কী ঠিক করেছেন সংক্ষেপে বর্ণনা করুন। খালি ইস্যুগুলি এবং বর্ণনা যদি করা না হয়, তবে সেগুলি মার্জ হতে পারে না।

PR এইচেডিউলম্পস ইস্যুকে লিঙ্ক করুন যা এইচটিটিপি আর করবে
নিশ্চিত হয়ে যান যে আপনি একজন সম্পর্কিত পর্যালোচক (Reviewer) ট্যাগ করেছেন, উদাহরণস্বরূপ @gbowne1
লেবেল ঠিক মধ্য থেকে পছন্দসই বাছাই করুন
আপনি অ্যাসাইনীত কর্মী হয়েছেন এমনভাবে নিশ্চিত করুন।
Milestone, Frontend বা Backend নির্বাচন করুন (পরে আরও অধিক আসতে পারে)
ইস্যুগুলি
@gbowne1 অতিরিক্ত কর্মীদের ইস্যুগুলি প্রথমেই কমে কমে সম্পর্কিত করছেন। ভবিষ্যতে আমি চাইব ন্যূনতম 2 জন লোক Frontend এবং 2 জন লোক Backend করছে, তারপরে আমরা নিশ্চিত করব সিএসএস, কম্পোনেন্টগুলি ইত্যাদির মতো বিশিষ্ট গ্রুপগুলি ব্যবস্থাপনা করছেন।

এডিটর এবং আইডি
এই রিপোজিটরিতে প্রকল্পের উপযুক্ত সেটিংস এবং কনফিগারেশনের ফোল্ডারগুলি রয়েছে ভিজুয়াল স্টুডিও এবং ভিজুয়াল স্টুডিও কোডের জন্য, তবে সেরাও এরা টুল এবং সম্পাদক / আইডি নিরপেক্ষ যাতে আপনি যে কোনও এডিটর বা আইডি ব্যবহার করতে পারেন।

সেটিংস এবং কনফিগারেশন
অন্তর্ভুক্ত ওয়ার্কস্পেস, সেটিংস, কনফিগারেশন এবং প্লাগইনগুলির ব্যবহার সম্পর্কে:

Babel উইবপ্যাক ইএসএলিন্ট Prettier VSCode (.vscode) ভিসুয়াল স্টুডিও 2019+ (.vs) গিটহাব (.github)

এগুলি ১০০% সঠিক নয়, তাই যদি আপনি সেগুলির কনট্রিবিউশন করতে পারেন যাতে React উন্নয়নের জন্য তাদের আরও সঠিক করা যায়, তবে স্বাগতম।

প্রযুক্তি স্ট্যাক
এই প্রকল্পটি Create React App দিয়ে বুটস্ট্রাপ করা হয়েছে। এই অ্যাপ্লিকেশনটি নিম্নলিখিত প্রযুক্তিসমূহের সাথে নির্মিত:

React 18.0 - 18.2
CSS3
JavaScript (ES5/ES6/ES7/ES2015/etc.)
Node
Express
Material UI v5.11.6
শাখাগুলি
আমাদের শাখাগুলি সাধারণতঃ গিটফ্লো / গিটহাব ফ্লো অনুসরণ করে।

[main] মূল কাজ করছে প্রধান শাখা
[master] স্থায়ী // আর্কাইভ শাখা
[test] টেস্ট না করা কোড
ফিচার ব্রাঞ্চ # বৈশিষ্ট্যের সংখ্যা - {বৈশিষ্ট্য}
[bugfix - {fixed bug}]
[hotfix - {fix}]
আপনি যদি মনে করেন যে এটি কার্যকর হবার পূর্বে পরীক্ষায়িত কোড কমিট / পুশ করতে হয় তবে একটি টেস্ট শাখা ব্যবহার করুন।
