#ਰੀਐਕਟ ਸੋਸ਼ਲ ਨੈੱਟਵਰਕ ਵਿਕਾਸ ਵਿੱਚ ਯੋਗਦਾਨ ਦੇਣਾ
ਅਸੀਂ ਪੁਲ ਰਿਕਵੈਸਟ (PR) ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੌਜੂਦਾ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰਨ ਲਈ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ ਕੰਮ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਸਵਾਗਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ। ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਪਰਾਜੈਕਟ ਨੂੰ ਨਵੇਂ ਹੋਏ ਹੋ, ਤਾਂ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਸ ਐਪ ਨਾਲ ਕੋਈ ਸਮੱਸਿਆ ਹੈ, ਤਾਂ ਖੁਲ੍ਹ੍ਹੀ ਚੋਟੀ ਕਰਨ ਲਈ ਜਰੂਰੀ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋਵੋ।

ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਡੈਵਲਪਰਜ਼ ਪੁਛਦੇ ਹਨ ਕਿ ਉਹ ਯੋਗਦਾਨ ਦੇਣ ਜਾਂ ਕੋਈ ਕੰਮ ਸੌਂਪਣ ਦੀ ਬਾਰੇ ਪ੍ਰਿਸ਼ਟਾਨ ਵਿੱਚ ਦੱਸ ਸਕਦੇ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਰਿਪੋਰਟ ਕੀਤੀ ਹੋਈ ਸਮੱਸਿਆ ਵਿੱਚ। ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ। ਅਸੀਂ ਇਸ ਪ੍ਰਾਜੈਕਟ ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕੰਮ / ਸਮੱਸਿਆ ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਵਾਗਤ ਕਰਦੇ ਹਾਂ, ਬਸ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸ ਦਿਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਸਮੱਸਿਆ ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ। ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸੰਦੇਹ ਦੇ ਨਾਲ ਸਮਝ ਦੀ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਹੋ ਰਹੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਇਥੇ ਇਕ ਸਮੱਸਿਆ ਹੈ: https://github.com/gbowne1/reactsocialnetwork/discussions/36। ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ, ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਮਨਾਂਹੀ ਹੈਰਾਨੀ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ 72 ਘੰਟੇ ਤੋਂ ਵੱਧ ਸਮੇਂ ਲਗਣਗੇ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸੋ, ਤਾਂ ਕਿ ਸਮੱਸਿਆ ਘਟ ਨਾ ਜਾਏ।

ਕੁਝ ਟਾਸਕਾਂ ਸਾਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਦਾਅ ਸਮਝਾਇਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਕਰਕੇ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚ ਨਵੇਂ ਵਿਕਾਸ਼ਕਾਂ ਲਈ ਮੁਸ਼ਕਿਲ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ। ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਰੰਭਿਕ ਵਿਕਾਸ਼ਕ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਛੋਟੇ ਟਾਸਕ ਵੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸਟਾਈਲ ਮੁੱਦਿਆਂ।

ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਰੀਐਕਟ 17 ਅਤੇ/ਜਾਂ 18, ਜਾਵਾਸਕ੍ਰਿਪਟ ES5/ES6/ES7 ਨਾਲ ਪਰਚੇ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ।

ਸਟਾਈਲ
ਮੈਨੂੰ ਹਾਲ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਆਧਿਕਾਰਿਕ ਸਟਾਈਲ ਗਾਈਡ ਬਣਾਈ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਜੇ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਸਟਾਈਲ ਗਾਈਡ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਤਾਂ ਉਸਨੇ ਇੱਕ ਚਰਚਾ ਬਣਾਈ ਸਕਦਾ ਹੈ।

ਲੇਆਊਟ ਇੱਕ 3 ਕਾਲਮਨ ਲੇਆਊਟ ਹੈ, ਜੋ ਡੈਸਕਟਾਪ ਵਿਚ ਇੱਕ 200-250px ਦਾ ਖੱਬਾ ਪੈਨਲ, 1400-1500px ਦਾ ਕੇਂਦਰੀ ਪੈਨਲ ਅਤੇ ਇੱਕ 200-250px ਦਾ ਸੱਜਾ ਪੈਨਲ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜਿਵੇਂ ਫੇਸਬੁੱਕ ਦਾ ਡੈਸਕਟਾਪ ਵੀਉ ਜਦੋਂ ਕਿ ਰੂਟ '/' ਤੇ ਨਜ਼ਰ ਆਂਦਾ ਹੈ।

ਵਿਕਾਸ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਯਕੀਨੀ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਉਦੇਸ਼ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਦੀ ਸੂਚੀ ਦੇਖੋ। ਸਾਥ ਹੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ ਇਸ ਵਿੱਚ TODO.md ਫਾਈਲ ਵਿੱਚ ਦਰਜ ਕੀਤੇ ਗਏ TODO's।

ਨੋਟ: ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ UI ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਲੋੜ ਪੈਂਦੀ ਹੈ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ reusable-components ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹੋ (src/components ਵਿੱਚ ਸਥਿਤ), ਤਾਂ ਕਿ ਵੀਲ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੈ।

PR's
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ GitHub 'ਤੇ PR ਬਣਾਉਂਦੇ ਹੋ, ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਉੱਤਰੀ ਧੱਪਾ 'ਤੇ ਖੱਲੇ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਅਨੁਭਾਗ, ਮੁਆਲਿਫਾਂ, ਲੇਬਲ, ਪਰਾਜੈਕਟ, ਮਾਇਲਸਟੋਨ(ਸ) ਅਤੇ ਵਿਕਾਸ ਪੂਰਾ ਕਰੋ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਤੁਸੀਂ PR ਜਮ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ। ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਪੁਲ ਰਿਕਵੈਸਟ ਮੈਸੇਜ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸਕ੍ਰੀਨਸ਼ਾਟ ਸਾਂਝਾ ਕਰੋ ਜਾਂ ਪੁਲ ਰਿਕਵੈਸਟ ਮੈਸੇਜ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਠੀਕ ਕਾਰਜ ਦੀ ਛੋਟੀ ਵ੍ਯਾਖਿਆ ਕਰੋ। ਖਾਲੀ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਅਤੇ ਵ੍ਯਾਖਿਆਵਾਂ ਨੂੰ ਮਰਜ ਨਹੀਂ ਮਿਲਣ ਸਕਦੀਆਂ।

ਕਿਸੇ ਸਮੱਸਿਆ ਨੂੰ ਵਿਕਾਸ ਨਾਲ ਜੋੜੋ ਜੋ PR ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰੇਗੀ
ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਮੂਲਾਂਕਣ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਹੋ ਅਰਥਾਤ ਤੁਸੀਂ @gbowne1 ਨੂੰ ਹੀ ਮੂਲਾਂਕਣ ਕਰੋਗੇ
ਲੇਬਲਾਂ ਵਿੱਚ ਉਚਿਤ ਚੋਣ ਕਰੋ
ਮੈਲਸਟੋਨ, ਫਰੰਟ-ਐਂਡ ਜਾਂ ਬੈਕ-ਐਂਡ ਚੁਣੋ (ਹੋਰ ਬਾਅਦ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ)
ਮੁੱਦੇ
@gbowne1 ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਆਓ, ਪਹਿਲਾਂ ਪਾਓ ਦੇ ਆਧਾਰ 'ਤੇ ਮੁੱਦਿਆਂ ਨੂੰ ਸੌਂਪੇਗਾ। ਭਵਿੱਖ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਘੱਟੋ-ਘੱਟ 2 ਲੋਕ ਫਰੰਟਐਂਡ ਅਤੇ 2 ਲੋਕ ਬੈਕਐਂਡ ਕਰਨ, ਫਿਰ ਅਸੀਂ CSS, ਕੰਪੋਨੈਂਟਸ, ਆਦਿ ਵਰਗੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਦੇਖਭਾਲ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਖਾਸ ਸਮੂਹਾਂ ਨੂੰ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ।

ਸੰਪਾਦਕ ਅਤੇ IDE
ਸੈੱਟਿੰਗਾਂ ਅਤੇ ਕਨਫਿਗਰੇਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤੇ ਗਏ ਵਰਕਸਪੇਸ, ਸੈਟਿੰਗਾਂ, ਕਨਫਿਗਰੇਸ਼ਨ ਅਤੇ ਪਲੱਗਿਨਾਂ Visual Studio ਅਤੇ Visual Studio Code ਲਈ ਪਰਬੰਧਨ ਕਰਨ ਲਈ ਮਿਲਦੀਆਂ ਹਨ, ਪਰ ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ, ਅਸੀਂ ਟੂਲ ਅਤੇ ਸੰਪਾਦਕ/IDE ਨਿਰਪੱਖ ਹਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਜੋ ਵੀ ਸੰਪਾਦਕ ਜਾਂ IDE ਤੁਸੀਂ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਉਸ ਦਾ ਉਪਯੋਗ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ।

ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਅਤੇ ਕਨਫਿਗਰੇਸ਼ਨ
ਸ਼ਾਮਲ ਕੀਤੇ ਗਏ ਵਰਕਸਪੇਸ, ਸੈਟਿੰਗਾਂ, ਕਨਫਿਗਰੇਸ਼ਨ ਅਤੇ ਪਲੱਗਿਨ ਨੂੰ ਖਾਲੀ ਬੁਨਿਆਦੀ ਰੀਅਲ ਵਿੱਚ ਸੰਪਾਦਨ ਕਰਨ ਲਈ ਹਨ:

Babel Webpack ESLint Prettier VSCode (.vscode) Visual Studio 2019+ (.vs) GitHub (.github)

ਇਹ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦੇ, ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਯੋਗਦਾਨ ਕਰਕੇ ਇਹਨਾਂ ਨੂੰ ਹੋਰ ਸੰਪੂਰਨ ਰਿਅਾਜਾਂ ਬਣਾਉਣ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਇਹ ਜਾਂਚ ਕਰਨ ਲਈ ਸਵਾਗਤ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਯੋਗਦਾਨ ਕਰੋਗੇ ਤਾਂ ਕਿ ਰੀਐਕਟ ਵਿਕਾਸ ਲਈ ਇਹ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ।

ਤੈਕਨਾਲੋਜੀ ਸਟੈਕ
ਇਹ ਪਰਾਜੈਕਟ Create React App ਨਾਲ ਬੂਟਸਟ੍ਰੈਪ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਇਹ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਨਿਮਨਲਿਖਤ ਤੈਕਨਾਲੋਜੀ ਨਾਲ ਬਣਾਈ ਗਈ ਹੈ:

ਰੀਐਕਟ 18.0 - 18.2
CSS3
JavaScript (ES5/ES6/ES7/ES2015/ਆਦਿ)
ਨੋਡ
Express
Material UI v5.11.6
ਬ੍ਰਾਂਚ
ਅਸੀਂ ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ GitFlow / GitHub Flow ਦੇ ਮੁਤਾਬਕ ਬ੍ਰਾਂਚ ਚੁਣਦੇ ਹਾਂ।

[ main ] ਮੁੱਖ ਕਾਰਜੀ ਬ੍ਰਾਂਚ
[ master ] ਸਥਾਈ / ਆਰਕਾਈਵ ਬ੍ਰਾਂਚ
[ test ] ਅਣਜਾਣ ਕੋਡ
ਫੀਚਰ ਬਰਾਂਚ # ਦੀ ਸੰਖਿਆ - {ਫੀਚਰ}
[ਬੱਗਫਿਕਸ - {ਠੀਕ ਹੋਇਆ ਬੱਗ}]
[ਹੌਟਫਿਕਸ - {ਠੀਕ ਕਰੋ}]

ਕੁਝ ਕੋਡ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਨੂੰ ਕਮਿਟ/ਪੁਸ਼ ਕਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਟੈਸਟ ਬਰਾਂਚ ਵਰਤੋ।

