# Contributing to React Social Network development

Мы приветствуем Пул Реквесты(ПРы), а также людей, работающих над исправлением проблем. 
Если вы присоединяетесь к этому проекту и увидели ошибку в приложении, пожалуйста не стесняйтесь открывать новые issue.

Большинство разработчиков предпочитают спрашивать, могут ли они внести вклад в проект или назначить задачу в разделе "Issues". Это великолепно. У нас нет строгой политики доступа к коду. Вы можете работать над любой задачей/проблемой, только дайте нам знать что вы собираетесь работать над ней.
Если вы неуверены в стиле или дизайне, вот специальное issue: <https://github.com/gbowne1/reactsocialnetwork/discussions/36>. Если вы думаете что для решения проблемы вам понадобится больше 72 часов, сообщите нам об этом, чтобы она не устарела.

Некоторые задачи могут быть не совсем для новичков даже если у них стоит метка "хороший первый issue", так что попробуйте сделать её и оценить соответствующе. Если вы начинающий, тут есть небольшие задачи для начинающих по типу задач связанных со стилем.

Вы уже должны быть знакомы с React 17 и/или 18, JavaScript ES5/ES6/ES7.

## Style(Стиль)
Я пока ещё не сделал официальный гайд по стилю. Если кто-то хочет сделать его для нас, начните обсуждение.

Макет представляет собой макет из 3 столбцов, начиная с рабочего стола с левой панелью 200-250 пикселей, центральной панелью 1400-1500 пикселей и правой панелью 200-250 пикселей, аналогично представлению рабочего стола Facebook, если смотреть на корень «/».

## Development(Разработка)
Если вы не уверены в то над чем работать, посмотрите список доступных issue. Тут есть много TODO, которые описаны в файле TODO.md.

**Примечание:** Если вам нужно построить UI, вы можете использовать один из наших [reusable-components](REUSABLE_COMPONENTS.md) (located under [src/components](../src/components) ), чтобы вам не приходилось изобретать велосипед.

### PR's(Пул Реквесты)

Перед тем как вы сделали Пул Реквест на GitHub, пожалуйста убедитесь что следующие разделы заполнены правильно: Assignees, Reviewers, Labels, Projects, Milestone(s) and Development. Также приложите скриншот или покажите работающее исправление в Пул Реквесте и кратко опишите что вы сделали. Пустые задачи и описания не могут быть объединены.

- Связать issue с разработкой, которую PR закроет
- Убедитесь что бы тэгнули ревьювера @gbowne1
- Выберите подходящие ярлыки
- Убедитесь что вы автор ПРа.
- Milestone, выберите Frontend or Backend (позже может появиться больше)

### Issues(Проблемы)

@gbowne1 будет назначать исполнителей для проблем. В будущем я бы хотел, чтобы как минимум двое человек делали Frontend и двое делали Backend, так мы сможем сделать группы людей, специализирующихся на CSS, Components и так далее.

## Editor & IDE(Редактор и IDE)

Репозиторий содержит папки с соответствующими настройками и конфигурациями проекта для Visual Studio и кода Visual Studio, но мы не зависим от редактора/IDE, поэтому вы можете использовать любой редактор или IDE, который вам нравится.

## Settings & Configuration(Настройка и конфигурация)

Включенные рабочие пространства, настройки, конфигурации и плагины предназначены для:

Babel
Webpack
ESLint
Prettier
VSCode (.vscode)
Visual Studio 2019+ (.vs)
GitHub (.github)

Они могут быть не на 100% корректными, но если вы можете их исправить, чтобы сделать их более точными для разработки на React, вы можете это сделать.

## Tech Stack(Технологический стэк)

Этот проект был загружен с помощью приложения Create React.
Это приложение построено с помощью:

- React 18.0 - 18.2
- CSS3
- JavaScript (ES5/ES6/ES7/ES2015/etc.)
- Node
- Express
- Material UI v5.11.6

## Branches(Ветки)

Наши ветки как правило следуют стандартным правилам GitFlow/ GitHub.

- [ main ] Главная рабочая ветка
- [ master ] Постоянная ветка // Архивная ветка
- [ test ] Непротестированный код
- Ветка доработки # для доработок - {feature}
- [bugfix - { fixed bug }]
- [hotfix - { fix }]

Используйте ветку test для комитов/пушей кода, который, по вашему мнению, должен работать, но не полностью протестирован.