#రీయాక్ట్ సోషల్ నెట్వర్క్ అభివృద్ధికి సంభావ్యత కొరకు యోగదానం చేయడం

రీయాక్ట్ సోషల్ నెట్వర్క్ అభివృద్ధికి మా ప్రత్యామ్నాయం పుల్ రిక్వెస్ట్లను (PR's) స్వాగతం చేస్తుంది, ప్రస్తుత సమస్యలను పరిష్కరించడం కూడా ప్రజలు పనిచేయడం కూడా. మీరు ఈ ప్రాజెక్టుకి కొత్తగా రాండి అయితే. ఈ యాప్‌లో ఏదైనా సమస్యను గుర్తించినట్లయితే, దయచేసి ఒక సమస్య తెరవండి.

అనేక డెవలపర్లు ఇస్యూలను అప్పుడు సమర్థిస్తే, అవికల్పంగా కాన్ట్రిబ్యూట్ చేయడం కోరుకున్నారు. ఇది చాలా మంచి అనుకూలం. ఈ ప్రాజెక్ట్‌లో ఈ ప్రాజెక్టులలో ఎన్నికలను అందించడం లేదా టాస్క్లను అందించడం కోసం ఇస్యూ ట్యాబ్‌లో ఉంచండి. నాకు గేట్-కీపింగ్ నయం పాటిన నేరస్తాన్ని ఉంటుంది. మీరు ఏదైనా టాస్క్‌ను అందించగలరు, మీకు అందించగలిన టాస్క్‌పై ప్రజలకు తెలియజేయండి. కానీ, శైలి మరియు డిజైన్‌కు సంబంధించి సమస్యని గుర్తించడం అందరికీ సాధారణంగా తక్కువ సమయం పడేస్తుంది. మీరు మీరు 72 గంటల ముందే PR సమర్పించటానికి సమయం పెట్టారని నేను తెలుసుకోవాలని చెప్పాలనినట్లు కనిపించుకోండి.

కొంత టాస్క్‌లు ప్రాథమిక మార్గదర్శి ఎవరికైనా మెరుగుపరిచాలను అప్పుడు చూడండి. అందులో స్టైల్ సమస్యలు ఉంటాయి.

మీరు ఇప్పటికే React 17 మరియు/లేదా 18, JavaScript ES5/ES6/ES7తో పరిచయం ఉండాలి.

శైలి
నేను ఇంకా అధికార శైలి గైడ్ రచించలేను. మాకు శైలి గైడ్‌ను రాబడంలో ఆనందం ఉందండి. మీరు మాకు సహాయం చేయగలరు అని మీరు సాధారణంగా చూడగలరు అని తెలియజేయండి.

లేఅట్ ఒక మూడు కాలమ్ లేఅట్, డెస్క్టాప్ వీక్షణలో 200-250px ఎడమ పనేల్, 1400-1500px మధ్యలో ఉన్న మధ్యంగత పనేల్ మరియు 200-250px కుడి పనేల్ కలిపిన మూడు కాలమ్ లేఅట్, ఫేస్బుక్ యొక్క డెస్క్టాప్ వీక్షణలోని మరియు మూల '/' ని చూసేటప్పుడు ఉంటుంది.

అభివృద్ధి
మీకు ఏమి పని చేయాలని తెలియకుండా ఉంటే, ప్రాజెక్ట్ లిస్ట్‌ను సమీక్షించండి. మీకు మంచిని అందించడానికి ముందే ఉంటే, TODO.md ఫైల్‌లో రాబడంలో ఉన్న టూడోలను కూడా పరిశీలించండి.

గమనిక: మీరు యూఐ బిల్డ్ చేయాలని అనిపించే కేసులో, మీరు మా reusable-components (src/components కి ఉండేవి) ను ఉపయోగించగలరు, వీల్ ని అదుపులోకం అవకాశం లేకుండా మళ్లీ పొడవుగా చేయడానికి.

PR లు
GitHub లో PR చేసేటప్పుడు, దయచేసి పూర్తిగా పూర్తి చేసే విభాగాన్ని, అంశీదారులను, సమీక్షకులను, లేబుల్స్, ప్రాజెక్టులు, మైల్‌స్టోన్‌లును పూర్తి చేసుకొని PR ని సమర్పించండి. దయచేసి ప్రతి ప్రస్తావన సమర్పించడానికి పని పూర్తి చేసిన స్క్రీన్‌షాట్ లేదా పని సరిచేసిన కలిగిన ఫిక్స్ ని PR సందేశంలో చూపండి మరియు పరిష్కారం చేసిన వివరాలను చెప్పండి. ఖాళీ ఇష్యూలు మరియు వివరణలు మరియు సమర్పించబడవు.

ప్రాజెక్టు మరియు PR తో సంబంధించిన ఇష్యూను మరియు సమాధానాన్ని లింక్ చేయండి
మీరు సమీక్షకునిగితే @gbowne1 లేదా వ్యాఖ్యలను ట్యాగ్ చేయండి
లేబుల్స్ ను తక్కువ సమయం లేకుండా ఎంచుకోండి
PR కు మీరే అసైనీ ఉన్నారని నమ్మకం ఉంచండి.
మైల్‌స్టోన్, ఫ్రంటెండ్ లేదా బ్యాకెండ్ (మరియు తరువాత మరుగుపు రావడానికి మరింత రాక్షస్తులు రాబోతాయి)
ఇష్యూలు
@gbowne1 అవార్డులు పొందిన వారికి మొదటి వస్తువు మొదలుపెట్టి, ముందుగా కలపల నుండి ఉండండి. భవిష్యత్తులో, ఫ్రంటెండ్ మరియు బ్యాకెండ్ లో 2 మంది మంది ప్రాముఖ్యత ఇష్యూలకు కూడా 2 మంది ప్రాముఖ్యత వారిని కలపండి కాబట్టి CSS, కంపోనెంట్లు, మరియు ఇతర విషయాలను ప్రత్యేకంగా పరిగణించడం కారణంగా పని పంపుకోవచ్చు.

ఎడిటర్ & IDE
రిపోజిటరీలో వినియోగదారుల సంబంధిత సెట్టింగ్లు మరియు ఆకృతులు ఉన్నాయి, కాని ఇదే వద్ద మాకు అదేవి అన్ని ఎడిటర్ లేదా IDE లేదా మీరు ఇష్యూ చేయగలరు.

సెట్టింగ్లు & ఆకృతులు
కలిగినంచున్న Babel Webpack ESLint Prettier VSCode (.vscode) విజువల్ స్టూడియో 2019+ (.vs) గిట్‌హబ్ (.github)

ఇవీ 100% సరిగా లేక కొన్నికప్పుడు చూడండి, మీరు React అభివృద్ధికి అనుకూలంగా మీకు సహాయపడటానికి వాటిని మూసించడం స్వాగతం.

టెక్ స్టాక్
ఈ ప్రాజెక్టు Create React App తో బూట్‌స్ట్రాప్ చేయబడింది. ఈ అనువర్తనంలో కొనసాగేంటి:

React 18.0 - 18.2
CSS3
JavaScript (ES5/ES6/ES7/ES2015/etc.)
Node
Express
Material UI v5.11.6
బ్రాంచులు
మా బ్రాంచులు GitFlow / GitHub Flow ని అనుసరిస్తాయి.

[ main ] ముఖ్య పని చేసే బ్రాంచ్
[ master ] శాశ్వత // ఆర్కైవ్ బ్రాంచ్
[ test ] పరీక్షించబడని కోడ్
ఫీచర్ బ్రాంచ్ # ఫీచర్ యొక్క సంఖ్య - {ఫీచర్}
[బగ్ఫిక్స్ - పరిష్కరించిన బగ్]
[హాట్ఫిక్స్ - పరిష్కరించినది]

టెస్ట్ బ్రాంచ్ ని సమర్పించడానికి, మీరు పనిచేయాలని నమ్ముకోవడం తర్వాత ఉపయోగించండి.
